늦은 여름휴가를 떠납니다.
이번에는 처음으로 2터미널에서 탑승을 합니다.
주차장이 터미널에서 꽤 떨어져있습니다.
안싸우려고 찍어놨습니다.
1터미널은 걸어갔는데 여긴 공항이 아예 안보여서 얌전히 버스를 탑니다.
버스로 10분을 달려서 터미널에 도착했습니다.
2터미널은 처음인데 뭐랄까..
1터미널보다 훨씬 작고.. 웅장한 느낌이 없습니다.
(약간 실망중..)
암튼 체크인을 하고
밥을 먹어줍니다.
1터미널보다 식당도 별로 없는건 기분탓일까..
생각보다 할게 없어서 탑승동으로 일찍 들어왔습니다.
(탑승동에도 딱히 볼게 없어서 멍때리는중)
2터미널은 처음이라 설레서 엄청 일찍왔는데!!
나는 앞으로 1터미널만 이용할것이다..
비행기 구경만 실컷하다가 탑승을 합니다.
조금 시무룩했지만 비행기를 타니까 다시 기분이 좋아졌습니다.
6시간정도 가야해서 창문을 포기하고 복도자리를 택했습니다.
그리고 옆자리가 비었습니다! 럭키!!
기내식 타임
분명 공항에서 밥을 먹긴했지만 그건 그거고 이건 이겁니다.
저는 비빔밥, 남편은 양식같은 무언가를 선택했습니다.
대한항공 구아바음료가 그렇게 맛있대서 선택했는데.. 으음..!!
남편은 맥주를 주문했는데 캔이 귀엽습니다.
조금만 먹으려했는데 먹다보니 싹싹 다 먹었습니다.
(이 아저씨 잘먹네..)
오 댄공도 아이스크림을 후식으로 줍니다.
한숨 자고 일어나니까 또 간식을 줍니다.
시작부터 두둑히 먹으며 푸켓으로 갑니다.
푸켓에 도착했습니다.
푸켓은 몇년전에 와봐서 나름 익숙합니다.
결혼하고 첫 여행이었고 너무 좋았던 기억이 있어서
언젠가 꼭 다시 오자고했는데, 이번에 오게 되었습니다.
늦은 밤이라 호텔픽업차량을 미리 신청해놨는데
픽업존에서 배차를 기다리는데 뭔가 느낌이 쎄한거에요?
혹시나해서 더 돌아봤더니 다른 픽업존에도 제 이름이 있었습니다..
알고보니 동명이인이 같은 항공편 타고 같이 푸켓와서 똑같이 픽업 신청함..ㅎ
하마터면 밤중에 푸켓에서 안드로메다로 갈뻔했습니다.
시트콤 하나 찍었지만 그래도 무사히 픽업차량에 탑승했습니다.
밤늦게 도착해서 오늘은 공항근처 가성비호텔에 머물 예정입니다.
저번에 뜻밖의 수용소체험으로 이번엔 신중하게 골랐습니다.
♬ 러브하우스 BGM ♬
공항에서 차로 5분컷이고 1박에 무려 4.5만원인 가성비룸!
욕실도 무난하지만 챙겨온 필터로 갈아줍니다.
(밤이 늦어서 일단 취침)
아침이 밝았습니다.
사실 닭소리때문에 깼습니다.
일찍 일어난김에 가까운 해변을 가봅니다.
(너무 이른시간이라서 그런지 조용한 해변가)
오히려 좋아..
(귀여운 새)
간단하게 아침을 먹기로 했습니다.
(거의 김천수준으로 다양한 메뉴)
천국.. 헤븐..
이때 개인적으로 힘든일이 있었는데 치유되는 기부니..
금방 음식이 나왔습니다.
(돼지고기 쌀국수, 계란볶음밥, 모닝글로리)
사실 해변뷰만 보고 충동적으로 방문한거라 기대는 없었는데
음식들이 전부 무난하고 맛있었습니다.
(특히 쌀국수가 진짜 맛도리..)
갑자기 엄청 큰 개가 나타나서 잠시 대피했습니다.
(너무 커서 놀랬는데 얌전한 순딩이)
만족스러웠던 뜻밖의 아침식사.
밥을 먹고 해변을 산책합니다.
(남편한테 동숲은 이런거 주워서 쪽지 봐야한다고 열심히 설명해줌)
오 권상우 짱많당!
(소라게 많다는 뜻)
(흐려서 따갑진 않은데 습기는 빵빵해서 땀한바가지 흘리는 혼란스러운 날씨)
결국 지쳐서 눈에보이는 카페로 뛰어들어갔습니다.
(아아메 안들어가면 시동이 안걸리는 사람들)
살것같다..
첫날이기도하고, 이번 휴가는 푸욱 쉬러온거라 딱히 계획이 없습니다.
날씨가 흐리긴했지만(복선) 이런 여유로움 조하~
(우연히 호텔툭툭을 발견하고 얻어타고 돌아가는 중)
호텔에 해변으로 픽드랍해주는 툭툭이 있었나봅니다.
올때도 이거 타고오면 좋았을껄.. 까비..
호텔와서 살짝 수영장 구경 해주고
체크아웃 준비를 합니다.
아니 근데..
(순간 머릿속을 지나가는 그간의 필터 없이 여행한 나날들..)
여행할때 샤워필터 꼭 챙기겠습니다..
아침에 좀 흐리더니 체크아웃 할때 비가 엄청나게 내립니다.
(볼트도 겨우 잡음)
다음 호텔은 차로 1시간 30분정도 이동을 해야합니다.
푸켓은 교통이 좋지않아서 택시나 볼트가 선택이 아닌 필수인데
그래서인지 기본요금이 엄청 비쌉니다.
(게다가 산이 많아서 길도 험함)
(갑자기 시작된 영업)
(볼트말고 자기한테 개인적으로 연락 달라고 함)
개인기사처럼 원하는곳 어디든 데려다준다고 8시간을 이용하라고 하는데
은근 본인이 데리고 갈 곳들을 이미 정해놓으심..ㅎ
그리고 금액은 전혀 해피하지 않았으며
코끼리동물원, 서커스쇼 등 약간 효도관광st 코스를 계속 추천합니다..
나중에 위챗으로 연락하겠다고하고 겨우 영업을 멈췄습니다..
(그래도 멈추지 않는 영업정신+스몰톡)
그런데 목적지로 갈수록 비가 점점 더 세차게 내리고
길도 험한 산길이라 조금 무서웠습니다.
(그와중에 놓치지 않고 코끼리 영업하는 아저씨.. 대단..)
우리 무사히 호텔 갈 수 있겠지..
폭우와 산길을 뚫고 두번째 호텔에 도착했습니다.
사실 여기는 몇년전에 왔던 리조트인데
그때 기억이 너무 좋아서 또 예약을 했습니다.
(우리에게 동남아의 참맛을 알게해준 리조트)
다른 타입의 룸으로 연박을 했더니 체크인이 오래 걸렸습니다.
이 리조트는 규모가 꽤 크고 수영장도 5개나 있습니다.
물고기 될 준비 완.
왠지 비가 점점 더 많이 오는것 같지만.. 그치겠..죠..!
버기를 타고 룸으로 이동하는데, 5년전 그 버기 그대로!
(약간 포터 화물칸 탑승한 느낌)
마침내! 룸에 도착했습니다!
늦은 여름휴가를 보낼 우리의 휴양지
비가와서 고생그러웠는데 방에 들어오니 기분이 싸악 풀립니다.
저번에는 일반룸에 묵었는데 이번에는 호기롭게 풀빌라로 예약했습니다.
(풀빌라는 음료,스낵 무한무료)
거실 뒷쪽의 침실로 가보니
침대가 세상 로맨틱하게 꾸며져있습니다.
마침 결기도 가깝고해서 남편이 허니문이라고 메세지 남겼던건데
재방문인걸 알아버려서 약간 머쓱..
뭐.. 그땐 허니문 아니였으니까..!
(그와중에 비는 정말 지독하게 내리고 있음)
그리고 대망의 욕실!
사실 이 욕실이 풀빌라를 예약한 이유의 50%정도를 차지합니다.
흔치않은 독특한 구조와 무드가 너무 맘에 듭니다.
(샤워할때 올려다보이는 정글뷰 진짜 미쳤음)
실내지만 자연광으로 아늑한 느낌이 너무 좋습니다.
(귀여워서 체크아웃때까지 못 쓴 토끼수건)
욕실이 생각했던것보다 훠씬 넓고
사진보다 예쁘고 아늑해서 아주 만족스럽습니다.
하지만 눈치없이 계속 퍼붓고있는 비..
이렇게 통창 전부 열어놓고 뛰어드려고 풀빌라 예약했는데..
(짐정리하는 사이에 더욱더 미친듯이 내리는 비)
이쯤되니까 그냥 포기하고 수영장에 뛰어들자고 협의했습니다.
그렇게 호기롭게 뛰어들었는데
우리가 나오니까 기다렸다는듯이 비가 더 퍼붓고요..
하늘에 구멍난거 본 적 있나요?
전 지금 보고있는 것 같습니다.
하지만 오기가 생겨서 아예 튜브를 꺼내들었습니다.
(너무 추워서 잠시 방으로 대피함)
자~ 가보자고~~
"어차피 수영하면 젖을건데 비오면 오때~"하고 뛰어든건데
그건 착각이었고요..
빗줄기가 너무 굵고 강해서 가죽 벗겨지는 줄 알았고요..
그리고 진짜 이가 덜덜거릴정도로 너무너무 춥습니다.
동남아에와서 춥다니.. 이게 무슨일이죠..
(결국 따갑고 추워서 대피함)
그치만 비를 맞고 더욱 도라버린 우리는 장비까지 동원합니다.
(신행때 샀는데 이제야 개봉)
역시 물안경을 써줘야 폭우속에서도 눈을 뜰 수 있어요!
폭우속에도 즐거운 우리
(풀빌라 돈아까워서 이러는거 아님. 암튼 아님)
그렇게 폭우속에서 한바탕 놀고 룸서비스를 시켰습니다.
의외로 라구파스타가 진짜 진하고 맛있고
남편땜에 하와이안피자 주문했는데 리얼 파인애플이라서 조금 당황..
감튀야 뭐 말모..
쭈안~
물놀이(?)하고 맥주 한모금 크으크으~
계속 폭우가 내리지만 오늘은 첫날이니까요!
내일은 내일의 태양이 뜰껍니다요.
오늘은 이쯤하고 맛있는거 먹으면서 푸욱 쉬어봅니다.
이번 영상은 여기까지입니다.
영상 시청해주셔서 감사합니다.