안녕하세요  여러분  지금 라임이가 자기 방에 잠깐 오라고 해서
 라임이 방에 들어가려면 여기 카드 있어야 되거든요
카드를 여기 넣으면 돼요
라임아 왜 불렀어~
여러분  제가 아빠한테 할 말이 있어서 불렀는데요
폭풍 따발총을 시작하겠습니다.　 
폭풍따발총이 뭐야?
자  지금 제가 중학생이 됐잖아요
그래가지고 이 침대도 바꾸고 이것도 바꾸고
이것도 떼고 벽지도 바꾸고 저것도 때고 다 불라불라
무슨 말이야?
2년도 안됐어! 이렇게 지금 꾸민게 라임아
무슨 소리야?
2년도 안 되다니?
멀쩡하잖아 튼튼한데 왜 바꾸냐고?
무슨 소리야? 이 책상에 단점 3가지를 설명드리겠습니다
첫째  이렇게 앉아서 약간 이렇게 하면 이렇게 흔들린다
둘째  삐그덕 거린다!
셋째  좁다.!!
친구들 좁습니까?
우리가 이쯤에서 결정을 해야겠네요
라임이가 설득력 있게 설득을 한다
그러면 라팬들이 보고 좋아요! 를 눌러주세요
그러면 우리가 방을 꾸밀지 안 꾸밀지 결정할 거고  싫어요~ 를 누르면
아빠의 이 미소처럼 그냥 쭈욱 쓴다
다음은 벽지입니다
벽지 핑크 핑크 엄청 예쁘잖아요
저리 비키세요!  이 벽지에 대해서 설명 드리자면
이 방의 벽 색깔은 원래 카키색이었습니다
그런데 엄마 아빠가 카키색 벽이 너무 어둡다고 
제가 하늘색으로 하자고 하는데
그러는데 핑크색으로 바꿨습니다.
여러분  핑크색 어떠신가요?
라임이 취향은 아닌가봐요~
이걸 바꾸고 나서 하늘색으로 내가 바꾸자고 했었다
라는 것을 무려 5년이나 어필했습니다
어  이거 10년이네
여러분 멀쩡한데 바꿀 이유가 있나요?
자  이 침대는 라임이가 유치원~ 일곱 살 때부터 쓰던..
일곱 살 때 벙커 침대였어
2층 짜리 벙커침대~ 우리 옛날 약 7년 전 영상보면 나와요
맞습니다
자  그래서 잘라가지고 이렇게 쓰고 있는데 멀쩡해요
근데 이것도 바꿔 달라고 여러분
자  이 침대에 대해서 또 단점을 세 가지 말씀드리겠습니다
첫째  방이 좁아집니다
이게 슈퍼 싱글이라서 수면독립 을 위해서 이걸 사는데요
라임이가 여기서 잠을 잔게 몇 번 일까요? 여튼
그래서 이게 벙커침대여서 밑에 책상등이 들어가서 공간 활용도가 높았는데 초등학생이 되면서
이걸 또 따로 분리를 해달라는 또 요청이 있어서
아빠가 2층 침대에 책상이 붙어 있는 구조였는데
분리 해서 이렇게 만들었죠
지금은 또 이게 싫다고 합니다
중학생에 올라가잖아요
저는 넓은 침대보다 넓은 공간이 가지고 싶어졌습니다
위에서 내려다보면  침대가 공간을 많이 차지하고 있어요
그래서 우리가  왜 이 영상을 찍냐면 구독자들한테 물어보고 싶은 거에요
아빠 말이 맞아? 이거는 좀 더 사용해도 될 거 같아~
중학생 한 3년 정도 더 사용해도 될 거 같다
하면 싫어요를 막 눌러주시면 되고요
그리고 댓글에다가 써주면 돼요 그냥 써도 될 거 같애~라고
오케이　 그렇게 써 주시면 되고
여러분이 말이 안됩니다
아빠가 얘기하는건 중학생까지 쓰고 고등학생 되서 더 쓰란 말입니까? 혹시 
고등학생 때까지 쓰라는 말씀인가요 지금?
쓸 수 있으면 저기 대학생 때까지?
자 말씀하세요 라임이.. 
충격
아니 책상이 흔들려서 공부를 할 때 집중력이
이렇게 와르르 하고 소멸한단  말이에요
중학생 되면 초등학생보다 책 도 엄청 많아지고요
뭐도 있고 뭐도 있고 해가지고 넓은 책상과 공간 활용이 좋은 침대를 저는
좋아요를 쫌 ~~ 많이 눌러시고 댓글도  응원해 주세요~
책장을 바꾸자!  침대를 바꾸자! 방을 바꾸자!
여러분들의 생각을 들어보고 라임이 방을 바꿀지 말지를 저희가 정해보도록 할께요
그럼 다음에 또 만나요~
바이바이~ 다음 영상은 여러분의 선택에 따라서 영상이 올라가고 안 올라갈 수 있어요