당신이 만다라를 좋아하고 사람들을 납치하여
어두운 방에 가두는 정신병적인 경향이 있다면 그들은 당신과 함께 죽음에 대한 결투를 벌여야 합니다.
그렇다면 ISO는 당신을 위한 것입니다.
Iso는 적과 싸우기 위해
작은 대체 차원을 주머니에 넣고 결투의 개념을 극한으로 끌어들이는 요원입니다
. Gulag 도메인 확장은 가장 주목할만한 리소스입니다.
그는 모든 피해를 삼키는 슈퍼 쉴드로 돌진하여
오퍼레이터의 얼굴에 사격을 가할 때 마치 꽃이 어루만지는 듯한 느낌을 줍니다.
접이식 벽을 사용하면 복잡한 공간을 뚫고
적들이 공격을 기다리고 있는 위험한 입구를 통과할 수 있습니다.
컷아웃을 사용하면 적이 받는 모든 피해를 두 배로 늘릴 수 있습니다.
적을 한방에 날려버릴 수도 있는 미친 콤보를 가능하게 합니다.
방패 보호 장치를 착용하면
당신을 가로막는 사람들에게 생성되는 공포 때문에 당신은 Black and Armoured Tahoe와 같은 존재가 됩니다.
그리고 방패가 있으면 결투가 더 쉬워집니다.
그의 궁극기는 사이트에서 보초와 컨트롤러를 제거하여
팀에 확실한 이점을 제공하는 훌륭한 리소스입니다.
따라서