3개의 새로운 내구성 탱크 부스팅 아이템이 Mythic Lings에 합류합니다. Rod of
Ages가 돌아왔습니다. 새로운 옵션을 포함하도록 핑 휠을 확장했습니다. 그들은 나에게 The K를 줬고
The Rope Emoji Dash가 LCS를 떠납니다.
제가 새로운 에일론 소울과 이야기를 나누지 않았다는 점에서 슬픈 부분이었습니다. 마침내 BB에 합류했습니다. 저는
전설이 될 것 같습니다. 더 이상 리그 오브 레전드 폭동 게임에서 물러나 LCS
게임을 평일로 바꿀 예정입니다. 여기서 눈을 감고 세어볼 게요 [음악]
준비됐나요 광고 단테스 당신은 라틴계 여성을 좋아하시나요 아니오 난 3번의
승리 레인이 좋아 내 말은 안 듣지
W 뭐 노 샷 난 [Music] 머물고 있어 오 오 마이 갓 오
마이 갓 홀리 [ __ ] 펜트 킬 펜트 킬 P 헥사 킬 그게 전부야 너 그게 전부야
거룩하지만 랭킹에서 이런 일이 발생하고 Tey가 게임을 리메이크하면 당신은
레버로 간주될 것입니다 예 선생님 왜 우리가 리메이크한 거죠? 아무도 AFK가 없습니다. 방금 30에서 30을 땄습니다.
neio는 어디를 가든
따뜻하고 퍼지 느낌을 주는 장난기 많은 마법부여 지원자입니다. 잠깐만요 지금 하고 있어요
나중에
봐요 패자 거기 렉스도 있어요 상관없어요 난
그걸 능가할 거예요 대성공 EV 그래서 가와이이요 난 맙소사
다른 챔피언으로 전환하는 대신 그녀를 수동적으로 할 수는 없어 이제 다른 것들은 뭐야 [ __ ] 기다리지
도 않았어 난 그냥 우울해 어떻게 생각도 안 했는지 모르겠어
미니언 그녀는 그 내내 미니언이었지 난 이걸 상대로 플레이할 수 없어
[음악] 챔피언 패스 프로토벨트는 그룹을 확보하려는 하수인입니다. 마슨은
측면에서 L의 난전을 벌이고 있습니다. 그는 여기로 갑니다. 오 미끼가 모두 합쳐졌지만 실제로 승리할 수 있을까요? G2 그들은 e에 대해 너무 흥분하고
승리에 대해 충분히 흥분하지 않습니다.
그들이 당신을 원하는 게임 그들은 지금 그가 쉬고 있는 바를 시작할 수 있습니다
그것이 효과가 있을 것이고 그것이 당신이 보고 싶은 것입니다.
[음악]을 즉시 참으세요 Shan은 옆에서 들어오려고 노력하면서 그의 건강한 G의 절반을 잃습니다 그리고
Knight가 앞으로 죽고 Man of Moon이 일식 콤보를 하는 것뿐만 아니라 그 스톱워치로 너무 많은 일을 하고 있는데
유난히 잘하고 있지만 손이 여전히 망가져 있습니다. PL
그들은 모두 피를 흘리고 있고 G2는 그들의 싸움 P가 다운된 것을 발견합니다 아래쪽 P를 향해
전투를 중단 PA는 달려가지만 뒷라인에 있는 Chi는 이미 Micky에서 더 좋은 다이빙을 찾고 있는 것을 발견했습니다.
이는 또 다른 카운터 TP이지만 PA는 또 다른 TP를 가져가고 chovi를 가져가서
Baker 주위에서 춤을 춥니다. 약간의 문제가 있지만 CC 중 일부가
땅콩에 집중되는 것을 완화할 수 있습니다. 지금은 양귀비 쵸비와 싸우려고 노력하고 있지만
Faker는 아직 살아있고 지진의 파편에서 살아남아 창에 들어가지만 Yik은 피합니다. 측면
붉은 버프 녹은 방패 확고한 존재감 플래시는 결국엔 족할텐데
지가 양귀비 죽이려고 너무 많은 투자를 했으니 약하지 않았어 아
전혀 부족해서 죽을 것 같다 포탑으로 향하고 chy는 기지에 잘 앉을 것입니다.
Faker가 우리가 갈 것이라고 말하면서 Hook이 여기에 착륙할 것입니다. Moonlight Vigil은 좀 거대하지만 Ruler가
Baker Z를 쓰러뜨릴 것입니다. Baker Z는 거대하지만 그는 죽었고 그것은 끝났습니다. Jinx를 위한 더블 킬 jdg MSI
[음악]
[음악] 챔피언
아니요 아니요
[음악]
아니요 저는
번개입니다 [음악] 또 다른 사용 가능 EV가 벽 위로 깜박입니다.
AR에서 나갈 수는 없습니다. 벽을 찾을 수 있나요? 그 사람이 앞쪽에 있고 아직 나머지 팀원들과 조금 떨어져 있어요
. 그래 시내에서 러블이 떨어져 있어요 맙소사 솔로가
실제로 그 리콜을 가지고 나갈 수 있도록 시간을 벌려고 했다는 걸 알잖아요 실제로 거기 있었거든요
그는 그것이 그가 Maru를 찾고 있는 쿼드 P라는 ​​것을 발견했습니다. 그는 그가 불타
오르고 있는 파괴적인 일격 기절을 실행하기 위해 그것은 야생 소녀와 함께 돌아와서 그를 살려두는 것입니다. 팔이 금이 가고
Jens의 Jens Shuffle 그들은 그를 쓰러뜨릴 수 있었지만 CH chovi의 흉상이 있습니다.
Kingan이 이 Al Cove에서 벗어나려고 시도하고 choby가
The Last Man Standing 에서 트리플을 잡는 동안 그는 더블을 선택하는 플레이를 아웃하려고 합니다. 그는 이것을 완료하려고 노력해야 하며 그들의 체력 패스가
너무 낮아서 제거될 지점이 있습니다. 이제 테디 대 테디의 대결입니다.
그는 그것을 사용할 것이고 그는 하수인들에게 가서 그를 구하려고 노력할 것입니다. 그가 가진 전부 는
없어 아니 그는 블랙을 가지고 있다. 하수인들이 피해를 입는 것은 그저 미친 짓이다. 그가
이것에 대해 낄낄거리고 있기 때문에 그는 단지 탈출하기 위해 벽 너머로 그를 모두 쫓아낼 것이기 때문에 여전히 번쩍이지 않았다.
그가 여기 아래 있고 주인이기 때문에 여전히 그의 번쩍임이 있다. Cocoon이
엄청나게 낮은 속도로 내려가는 가운데 벽을 넘어갑니다. 그는 이번의 주인공입니다. 그는
어떻게든 Pace에 연결할 갈고리이지만 살아남는 것만으로는 충분하지 않습니다. 그는 Quadra P를 플래시합니다. 그것은
갇힌 킬이 될 수 있습니다. 그에게 주기 때문에 아 저기 거기 있고 그들은 그것이
매우 괴롭혔다는 것을 알고 있고 배기 가스가 나와야 하기 때문에 다시 놓칠 것입니다.
하지만 그게 문제가 될까요 내 말은 데이브가 다른 집을 터뜨릴 것이라는 뜻입니다 시작은
기분이 좋고 싸움이 끝나면 별로 좋지 않기 때문에 그런 일이 일어날 리가 없습니다.
만약 그런 일이 일어날 리가 없습니다. 너무 흥분될 것입니다. 이건 너무 대단합니다. 이틀 만에 모두 쏜 것 같아요.
알로야에 의해 기절한
일이 트레이시를 타워 밑으로 끌어당기고 다시 한 번 그렇게
하고 NY는 안전을 위해 뒤뚱거리며 아무 것도 하지 않을 수도 있습니다. 마침내 그를 죽일 수 있었습니다.
오늘은 아닙니다 라이온스 그 두 사람은 더 많은 추격전을 찾고 있습니다. Chasy 타워 아래 3에
시간 좀 더 보낼 수 있을까요 르 브로가 죽을 수도 있을 것 같아요 이거 맞을 것 같으니 내려갈 거고
어 오 즉시 콤보 P로 돌아왔네요 이게 뭐야 오 맙소사 Pary가
p를 찾고 있어요 기회를 위해 L에 한 명 이상의 킹이 있습니다.
그는 트리플을 찾고 있습니다. 그는 P 킬을 위해 죽이는 쿼드 Dr를 찾고 있습니다. 그에게
이 두 타워 사이를 피하려고 하는 또 다른 P를 주는 것이 전부입니다. 슈퍼 데스 로켓이 D2
r에 승리합니다. 싱코르 팬은 연극이 힐링이에요 [음악] Play
ch3 3 V 하나가 옵니다. 그게 AP가 될 건지 그 사람에게 줄 건가요? 아니 그가 치료를 받고 거기에서
Ed를 죽이려고 합니다. 통과하고 rer가 실제로 갈 예정입니다. 머리부터
몸까지 막아서 마무리해야 합니다. 피해는 중요하지 않습니다. 제정신이 아닙니다. 이것은 2D 롤러가 화상을
입으면서 다른 수준에 있지만 벽을 뛰어 넘을 것입니다. 트리플 T가 벽을 번쩍이면서
그는 그것을 얻을 것입니다. 그는 결국 버클러를 잡고 아웃 플레이를 할 것입니다. 크리스의 이 공을
지금 당장 그는 K가 어디로 갈 것인지 정확히 알고 있습니다. 마인드 컨트롤은 절대적으로 완벽합니다. 그래,
트리플이 오면 뭐지? El에서 나와 깃털은 ga에 있습니다. Elk의 쿼드 D입니다. Jackie가
그를 무덤에 넣으려고 하지만 그를 막을 수는 없습니다. 그들의 Mojo는 강력합니다. 그들의 터치는
황금색이고 jd2는 연속 챔피언 J2입니다. LC 2023 시즌 챔피언 오, 믿음이 거의 없군요
에너지가 당신의 2023 Su LCS 챔피언인지 의심하는 이유는 무엇입니까? 그리고 다시 한 번 그렇게 할 것입니다. 그들은
엄청나게 우세한 결승전에서 T1을 제압하고 매 싱글마다 2023 lck 여름 챔피언을 30-0으로 차지합니다.
한국 부트캠퍼가 영구적으로 금지되었습니다. CG가 끝난 것 같습니다. TSM이 건물을 떠났습니다. 우리는
LCS 선수들이 공식적으로 투표하여 LCS를 떠나기로 결정한
다른 1단계 지역으로 전환하는 과정을 시작하기 위해 어려운 결정을 내렸습니다. 2주 동안 정지되었습니다.
저는 또한 리그 오브 레전드 팀을 선택하기로 결정했습니다. 변장한 챔피언을 선택했습니다.
신경질적인 챔피언 스포트라이트에 오신 것을 환영합니다. 이제 2대2 V2 V2 게임 모드에 대해 약간의 업데이트를 드리고 싶습니다. 오
[음악] [ __ ] 적에 대한 비전 핑 장신구 또는 비전 와드를 사용하면 이제 5골드를 부여하므로
우리가 하고 있는 일은 플래티넘과 다이아몬드 사이에 새로운 등급 에메랄드를 추가하는 것입니다. 아니요 아니요 우리가 이깁니다.
우리가 이깁니다. 당신은 컴퓨터 의자에 갇혀 있습니다. 당신은 성장하고 있습니다. [음악] 정적 Shi를 뿌리내립니다.
이 클래식 아이템이 다시 돌아왔고 S 사이드 레인을 명확하게 연주하는 것보다 더 좋습니다.
[음악] 균형 잡힌 것처럼 보이는 St는 델타 폭스를 상대로 위장하는 방식이 아닙니다.
죽여 끝났어 끝났어 게임이 끝났습니다 zarth가 금지될 예정입니다 흥미롭습니다 흥미롭지
않습니다 TSM XD 그를 고치는 것은 어렵습니다 왜냐하면 그는 이미 많은
게임에서 이기고 있기 때문에 우리는 버프만 할 수 없습니다 아 사실 신경 쓰지 마세요
Vos 는 지금 정말 나쁜 위치에 있습니다.
확실히 약간의 버프가 있습니다 와우 맙소사 그는 너무 약합니다 CR 넥서스 블릿츠
가 다시 돌아온다는 것입니다 친구 이건 평균적인 샤코 메인입니다 장담합니다 브라이어는 끝없는 굶주림 의 존재로 태어났습니다. 경기 내역 하나 둘 10 오 이런 L 절대 포기하지 마세요
[음악] 항복 베이커가 그에게 선물을 줬어요 왜 그에게
모자를 줬나요 예 우리는 [박수]
[음악]
아가야 맙소사 금붕어였으니 예를 들면 다음과 같습니다 다가오는 변화는 빠른
플레이입니다 qu qw 및 E 주문서에는 각각 세 가지 능력이 있습니다.
오늘날 일반적으로 사용되는 미끼 핑 방식은 용납할 수 없으며 가까운 시일 내에 제거하고 교체할 예정입니다.
여러분을 채울 수 있는 것이 있습니다. 알겠습니다. 우리는 이상해질 필요가 없습니다.
[음악] 형제와 Al은 살해당했습니다. 그게 전부입니다. [ __ ] 여기 있고 Al은 살해당했습니다. 동맹국은
SL이었습니다. SL [음악] 그리고 게임 상은 Baker에게 돌아갑니다. 저는 항상 이 작업을 바꾸는 것에 대한 일종의
생각 Riot에서 우리 이름을 삭제할 예정입니다. 또 다른 문제인 것 같습니다.
Riot의 새로운 $200 스킨 핑을 너무 많이 하면 실제로 핑 음소거가 발생할 수 있습니다.
안녕하세요, 여전히 핑이 불가능합니다. 저는 합법적입니다 [ __ ] 음소거됨 나 도움이 필요합니다 안녕하세요 도와주세요
안녕하세요 필요하신 경우 carthus Al을 입력하세요. 그런데 원하시면 입력하실 수 있습니다 친애하는
카루스 이 메시지를 통해 귀하의 기분이 좋아지고 건강이 좋아지리라 믿습니다. 잠시만 기다려
주세요. 플레이어에게 더 많은 의사소통 방법을 제공하고 싶었습니다. 특히
타이핑할 시간이 부족한 상황에서 팀원들과 특히
묶을 시간이 충분하지 않은 상황에서 이제는 [음악] 래티와 함께 ​​우스꽝스러운 노래를 부를 시간입니다.
그 그 세션이 만료되었습니다 오 뭐야 이게 뭐야? 안 됐어 그 게임 잘 했어
야 무슨 일이야 무슨 일이 일어나고 있는 거니 예상은 했는데
게임에 들어가는 데 15초밖에 안 남았는데 운이 없네 너무 비현실적이야 내가 게임에서 이겼어 Riot 내가 게임에서 이겼어 f [ __ ] 나 뭐야 [
__ ] 영구적으로 금지되었으므로 누구에게도 경고하고 싶지 않지만 Croc에는 항목이 없습니다. [음악] 무슨 상관이야
Adam 당신 [ __ ] 트롤 쓰레기가 깜박일 수 있습니까? 알았어 그럴 것이고 Barrel은 그냥
죽을 것입니다 고양이 Bas ping에서 왔다 갔다 하는 고양이들 우리는
그가 검사를 받고 있다는 사실에 집중할 필요가 없습니다. 그들은 Mega와 같았습니다.
[ __ ]는 정말 좋은 스톱워치 시간이 딱 맞았네요 아, 말하자면 트롤링이군요 오
죽을 것 같아 아직은 그렇지 않습니다 자동은 당신이 보고 싶은 것이 아닙니다
스매시 다운으로 뛰어오르고 미키가 다음 번에 육즙이 가득한 타겟이 될 수 있습니다 무엇을 하고 있습니까 당신은 무슨 일이
다시 일어나고 있습니까 당신은 전사 크림, 뭐 하는 거야 아마 그럴
가치가 없을 것 같아 아 그리고 그 사람 점프에 실패하고 맙소사 그리고 그는 실패했어 젠장
형 아 그럼 우리가 함정에 실패하고 다시 함정에 들어가자 뭔가를 하러 가자
타워 아래에 갇혀 있는 벤의 꼭대기가 반격을 시도하고 오 그는 그 안으로 들어갔습니다. 그는 지금 밀었
지만 육각형 문은 물론 사용하고 있었습니다 그들은 혼자 남겨진 우리를 뒤로 순간이동시키려고 하고
오 그는 심지어 하려고 합니다 플래시 알았어 그가 어디로 가는지 보자 그는
적 팀으로 곧장 간다 T 그냥 어딘가로 가면서 여기서 부끄러워하는 것을 보자
오 그래 궁극의 e 플래시 콤보 바로 거기에 내가 벽을 넘을 수 없다는 걸 알잖아 내가
던질게 큰 봄바 붐 내 아들은 잘 지내요 CS 30까지 그는 곧 탑 타워를 차지할 예정이고
벨이 다음 싸움을 위해 울렸습니다 이
복싱 경기의 다음 라운드에서 만난 실수는 TP TP이고 아래쪽에 있는 컨트롤 W입니다 [음악]
레인 나
너 그리고
어서 앞에 서자 거기에 불이 붙었다 플래쉬로 정화하는 속도 따라
가야 해 음파가 연결되는 속도를 의미해야 해 JJ가
적대적인 인수 기회를 찾는다 거기 캐리어 오 그가 가져가는 거야
여기서 조금이라도 더 얻으려고 필사적으로 노력해야
하지만 바를 통해 나오는 마크는 좋은 데미지를 주고 싶어하므로 조심해야 합니다. 여기에서 다이빙을 마무리하고 포탑에 피해를 입힐 것입니다. 첫 번째 여자는
살아남으려고 하늘로 도망치려고 하지만 H 아 사이에 있습니다. 지금 탈출하는 것은 재난 TR입니다.
그들은 지금 아마도 BJ로 갈 것이기 때문입니다. 우리는 [ __ ] 당연하다고 장담합니다.
get eny 나는 그에게 말할 것입니다. 당신은 감히 충성스러운 사람,
흔들리지 않는 사람에게 보상을 받을 수 없습니다. 이제 마음을 바꿀 시간입니다.
에너지로 게임에서 승리하고 G2를 물리치고 [음악] [박수] 결승전으로 가세요
오 맙소사 맙소사 하지만
여기서 뭔가를 얻으려고 노력하는 것은 인간이 할 수 있는 최악의 상황입니다. 마침내 참여하게 될 것입니다. G2에는
언더셔츠 부분이
없는 것 같습니다.
저지 내 생각엔 ww 거기 있어 그게 승리인 것 같아 Bur가
무엇을 했는지 Joe는 다음 일요일에 홈 스트림을 찾아야 합니다. 몇 가지를 줄 수 있습니다. 여기 Ki에서 세계 페이드 중에서 자신의 순위를 매길 수 있습니까 ? 큰 라인이 그를 쓰러뜨리려는 모습을 보았고 그들은 바로
[음악]을 뒷받침하고 있습니다. 젠장, Baker가 깨끗하기 때문에 충분히 플래시가 나오지 않았지만 KN one
Tower가 푸시백 Baker를 시도하고 그는 살아남을 것입니다. 369에서 뒤쪽으로
나머지 Team One K를 격리하려고 이미 rri에서 내려오고 있습니다.
p를 위해 달리고 있습니다. 들어오고 있습니다. jdg가 즉시 전투를 시작합니다. 제작자는 이제 잠겼고
가능한 한 많은 피해를 주려고 합니다. 이 레벨 2 중 일부는 이제
kabi 좋은 피해를 입습니다. R은 안전 똑딱 거리고 불타고 있지만 그는 계속 실종 상태로있을 것입니다. 쓰러
뜨릴 것입니다. C는 50/50으로 갈 수도 있지만
Baker가 들어가는 화살표 위에 완전히 깜박입니다. 카운터 펀치가 있는 믿을 수 없을 만큼 깨끗한 jdg 그들은
뒷면에 있는 손대지 않은 무엇이든 다시 통치자를 얻을 수 있습니까? Dragon Still Standing 하지만 그것도 빼앗아 갈 것입니다 맙소사
T1의 교전이 금을 아웃시키는 통치자가 전투를 장악하려고 합니다. Rera 반격 통치자는
Baker가 됩니다 그들은 중간에 CC를 얻었습니다. [음악] [박수] [음악] T가
상대를 바라보며 들어옵니다. 그리고 다시 콤보가 깨끗해졌습니다. 적대적 장악은
정말 적대적입니다. tw는 떠나려고 하지 않습니다. 전체 팀이 얻을 것입니다. 클러치
에 T1이 있고 blg가 무너지는 것은 전혀 없습니다. 그들이 LG를 무너뜨리는 것은 L 대 lck가 아니라 T1 대 LPL이고
그들은 [박수] 결승전에 진출할 때 그 확률을 좋아합니다 . B는 확실히 게임에서 승리하는 데 필요한 것을 가지고 있습니다.
넥서스의 통치자가 아니라 SKT 왕조를 통해 킬이 이루어지면서 화가 완료되었습니다
오 새로운 왕 삼성 갤럭시 당신의 17 세계 챔피언 채팅에 있던 당신은 SK Telecom을 위해 꿈이 죽었을 때
리그 역사상 가장 위대한 팀에 있었습니까?
유럽이 배출한 최고의 팀이 무너뜨린 of Legends Jen G는
월드 챔피언십에 진출할 것입니다. 안녕 Faker 안녕 T1 그리고 TS가 얼굴을 타고 흘러내리고 있습니다.
그들은 다음으로 갈 것입니다. 제때에 할 수 있을까요? King이 올 수 있습니다. 뒤로 엘트 준비를 하고 있지만
그는 무엇을 할 수 있습니까? Q3 아직 피해는 없습니다. 드레이크가 실패했습니다. DRX입니다. T1은 너무 취약
하고 부상을 입었습니다. DRX는 다른 드래곤 4명을 쓰러뜨리고 라인을 유지하기 위해 구시에게 있습니다.
킹이 쿠시에게 갑니다. 그들은 죽었고 그들은 의심을 받았고 그들은 할인을 받았지만
박사는 당신의 2022년 월드 챔피언입니다. 나는 당신을 고치려고 노력할 것입니다.
궁극적인 생명이 너무 낮아진 두 사람이 발견되었지만 살아남을 수는 없지만 그는 유일한 사람입니다. 이제 Z는
Target Bon Dives를 찾고 있지만 그는 Arna
the Drake의 도움으로 First를 수집할 예정이며 매우 낮은 수준으로 내려가고 이제 편집증이 발생합니다. Faker는 Spirit
Rush를 찾고 Hostile 테이크를 찾습니다. 오버는 빛을 즉시 제거하기 때문에 엄청납니다.
우리는 owna shiao의 이중 킬을 위해 쓰러졌습니다. 이제 뒤쪽에 약간의 피해를 입히려고 노력하고
있으며 노크 턴을 무너뜨리지만 Chris는 맵의 아래쪽에서 싸우고 있습니다
. 여기서 매력은 차를 쪼개서 앞으로 나아가고
주인에게 폭발하려고 합니다. 이제 그의 순간이라고 생각합니다. 여기에 더 많은 멤버가 있기 때문에 다시 두 배입니다.
포탑에서 다이빙하는 동안 사용할 수 없는 순간 이동 이벤트가 내려갑니다. 바느질 작업은
중앙을 갈기갈기 찢어버릴 뿐이고, 그 자체로 모든 사람을 파괴하고, 적대적인 장악이 빛에 들어옵니다.
정화하지만 죽음을 정화할 수는 없습니다. 삼중 킬 B입니다. 그는 부업에 있습니다. 그들은
자신이 거기 있다는 것을 알고 있습니다. 예 그는 번쩍 들어와서 자신을 발견합니다. 왜냐하면 거기에는 수줍음의 궁극적인 것이 있기 때문
이지만 그것만으로는 충분하지 않습니다. 나가려고 노력하지만 F는 완벽한 실행 능력을 갖추고
동료 닌자와 샤오가 다음 표적이 될 것을 가두었습니다. 그는 황후 분할로 두 명을 찾았지만
바삭바삭한 증발 방식은 안전을 위해 충분할 것입니다. 샤오는 이제 많은 것을 가져가고 있습니다.
페이커의 데미지 그는 슈라우드에 있어 그와 놀고 있어 더블 G이고 다시 입력하면
트리플 B 업 그는 이 것을 좋아하지만 1 대 3은
황제 div가 들어오는 것을 너무 많이 흡수하고 있지만 그는 아직 살아 있습니다. 계속되는 박, 모두가
4번 폭발했습니다. T1이 5번 패배하고 4번 쓰러지고
4번 이 순간 다시 일어섰습니다.
ckt 레거시가 다시 불타올랐습니다. T1이 여러분의 2023년 월드 챔피언이 될 것입니다. [음악]
나를
통해서 그럴까
?