여기 있는 모든 사람은 모든 리그 오브 레전드 챔피언에 대한 쓸데없는 정보나 사실입니다.
즐기고 싶으면 구독을 고려해 보세요. atro의 폐기된 능력 중 하나는
검을 떨어뜨린 다음 팀 동료가 Darken으로 다시 생성되도록 하는 것이었습니다.
아카데미의 스플래시 아트를 확대하면 많은 보너스 광고 AP CDR 등을 받을 수 있었나요? 아니면
일반적 으로 아카데미 스플래시 아트를 보면 르 스피크와 관련하여
강의실 번호가 실제로 1337인 것을 알 수 있을 것 같습니다. 그게 무슨 뜻인지 모르시겠다면
엘리트 콜리의 온라인 살해입니다. 그녀가 카타나로 회전하고 베는 초기 애니메이션이 있었지만
요와 너무 유사하다고 생각했기 때문에 결국 컷이
되었습니다. 꽤 아픈 경매에는 실제로 예수가 가도 S도 더 이상 가거나 죽지 말라고 했을 때 언급된 인용문이 있습니다. 알리스타
의 첫 번째 스플래시 아트는
기본적으로 그의 검은색과 황금색 스킨에 맞게 수정되어 서클 밴쿠버나 무무로 다시 칠할 수 있었습니다. 위에 서 있는 것은
이상하게도 Evelyn의 중국식 스플래시아트와 Nava의 맹금류
스플래시아트에서 나온 것과 똑같습니다. 그녀는 실제로 그녀의 특성 중 하나에 철학자의 돌을 들고 있는데,
혹시 모르실 수도 있지만 예전에는 단종된 리그 아이템입니다. Lore Annie는 8살이었지만
현재 새로운 전설에서는 9살입니다. 안녕하세요 여러분 정말 빠릅니다.
오늘의 후원자 Omni Heroes에 대해 이야기하고 싶습니다. 이전에 이 채널에서 그들에 대해 이야기한 적이 있지만
Omni Heroes는 Omni Guardians로 플레이하는 게임에서 Google Play와 App Store 모두의 추천을 받은
놀라운 영웅적 판타지 캐주얼 전략 RPG 게임으로
, 포획된 Valkyries를 악마로부터 구출하고
세상을 위협하는 악 에 맞서 함께 전투를 벌이는 게임입니다. 플레이어가 아픈 전설적인 영웅을 소환할 수 있으며 다양한
시너지 효과를 잠금 해제하고 수백 개의 팀 조합과 매치할 수 있습니다. 이 게임은 리그에서처럼 땀을 흘리는 대신 휴식을 취하고 싶은 사람들에게 캐주얼하고 편안한 게임 플레이를 제공하는
동시에 여전히 즐길 수 있는 게임 플레이를 제공하기 때문에 완벽합니다.
전략적으로 자신에게 도전할 수 있는 수많은 기회
17개의 고유한 시너지 효과와 100개 이상의 팀 구성이 있어 기본적으로 원하는 만큼 창의력을 발휘할 수 있으며,
게으른 경우 게임에는 말 그대로 빠른 전투라는 기능도 있습니다. 전투를 건너뛰고
보상을 받으세요. 솔직히 지금까지 발명된 최고의 기능입니다. Omni Heroes는 던전 게임 플레이 및 GVG 모드와 같은
놀라운 새 스토리라인을 경험할 수 있는 첫 번째 시즌을 지금 시작합니다.
게다가 몇 가지 새로운 캐릭터도 있습니다.
그러니 지금 바로 Heroes를 다운로드하여 시즌 1부터 거기 있었다고 말할 수 있도록 하세요.
내 링크를 사용하면 777 3라운드를 청구할 수 있습니다. 채널을 지원해 주신 Omin Heroes에게 감사드립니다.
이제 동영상으로 돌아오겠습니다. 이것이 로딩이었습니다. 개발 중 ailos에 대한 화면 자리 표시자
저는 특히 오래된 전설에 나오는 많은 무기 텍스트가 정말로 필요한가요? Ash와 trir이
데이트를 하고 있었고 blitzcrank의 데이트 서비스에 따르면 그는 전설에서 데이트 서비스를 운영했습니다.
두 사람은 완벽하게 일치했습니다. aelian Soul의 메카 aelan soul은 Pokémon의 Mega Rayquaza에서 영감을 받았습니다.
Air의 궁극기 컨셉 중 하나인 Sandstorm이라는 이름이었는데 Sandstorm이 한 일은 정말 우스꽝스러웠습니다.
채널을 만든 다음에는 폭풍처럼 차선 전체에 Sandstorm을 만들었습니다.
이렇게 크면 그 안에 있는 사람의 속도가 느려지고 어둠이 닥쳐올 것입니다.
그리고 중간에 폭풍의 눈이 있어서
엄청난 피해를 입히고 내려올 것 같은 폭풍의 순위가 증가했습니다.
크기가 넓어서 시작했고 여기에서 시전할 수 있었고 크기와
시전 범위가 늘어났기 때문에 게임 후반에는 문자 그대로 버튼을 누르면 전체
맵을 덮게 되어 Bard의 출시를 예고하는 데 도움이 되었습니다. 바드의 얼굴은 소환사의 협곡 주변으로 던져졌고
관전 모드에서 그 위로 마우스를 가져갈 때마다 벨트가 처음 출시되었을 때 불이 켜졌습니다. 전투
보스 벨트 스플래시 아트는 Terraria 게임의 일부 보스와 동일한 체력 바를 가졌습니다
. 정확한 사본이지만 결국 약 1년 전에 변경하게 되었습니다.
Riot이 때때로 ch가 아닌 챔피언
대상을 쓰러뜨리고 완전히 날아다니는 좀비 브랜드를 만드는 blitzcrank의 e를 변경한 상황은 실제로 Plants vs Zombies의 기본 좀비를 기반으로 했으며
심지어 동일한 옷과 Braum이 가지고 있는 모든 것을 가지고 있습니다.
Brier가 처음 출시되는 동안 Muhammad Ali의 나비처럼 뜨고 벌처럼 쏘는 것과 관련하여 어머니는 항상 얼음처럼 뜨고 Throne 빙산처럼 찌른다고 말했습니다.
그녀 에게 버그 가 있었는데 Baron이 버프를 받으면 미니언이 때때로 할 수 있는
버그가 있었습니다. 그녀를 위해 금을 모으기 위해
어떻게 이런 일이 일어났는가 오 이런 Laura Caitlyn의 힐은
185CM 또는 Freedom Units의 6' 1인치에 따르면 이것은 무엇입니까? Camil의 훅 슛은 원래 미드스윙에서 다시 캐스팅할 수 있을 예정이었습니다.
즉, 그녀는 거의 전체 맵을 쉬지 않고 돌아다닐 수도 있었지만
분명한 이유로 아이디어가 삭제되었습니다. 흥미로운 대체 개념이었을 수도
있지만 실제로는 깨닫지 못했을 수도 있고 아마도 저뿐일 수도 있지만 Cass의 스플래시 아트는
실제로 그녀의 것 입니다. 개발 중에 배경에서 많은 병사들을 돌로 바꾸는 Cho
gath의 타이틀은 Green Terror에서 Black Terror로 그리고 마침내 Void의 Terror로 여러 번 튕겨져 나갔습니다.
그들이 전혀 고려 하지 않은 것에 다소 놀랐지만 말입니다.
보라색 테러 아이스 투그와 코리는 실제로 2010년 동계 올림픽, 특히
62년 만에 처음으로 금메달과 밥 슬레이에서 우승한 미국 봅슬레이 팀을
참고하여 만들어졌습니다. 다리우스의 궁극기는 원래 블러드 레이지(Blood rage)라고 불렸지만 실제로
이름이 바뀌었 습니다. Di의 테마를 더 좋게 만들고 자신의 개성을 더 많이 반영해 달라는 플레이어의 요청으로 인해 Di의 테마는
Lisa Thorne이 불렀고 실제로 그녀는 Diana 가 재능이 많은 사람
에 대해 이야기하는 그래픽 디자인 아티스트 중 한 명이었습니다.
그가 정말 좋아하는 반바지는 편안하고 입기 쉬우며 포켓몬에 대한 언급이며 제가 좋아하는 유명한 인용문은
편안하고 입기 쉽습니다. Draven은 팔 공격마다 하나씩
두 개의 서로 다른 치명타 애니메이션을 가진 유일한 챔피언입니다.
ekko의 궁극기는 원래 최대한 정확하도록 의도되었으며 실제로 전체 맵을 8초 동안 되감았지만 결국 코스가
변경되었습니다 . 중요한 남작 팀 전투가 진행
되지 않는 이 그림이 얼마나 망가질지 상상할 수 있습니까?
El의 최악의 정글 매치업은 Brier이고 그녀의 최고는 Eve가 귀환하는 동안 단연코 개입하는 것입니다. 전설에 따르면 그녀
는 자신의 기분에 따라 발톱으로 당신을 무시하거나 당신에게 손을 흔들 것입니다
. Ezreal은 소나의 연주회에서 금지되었지만 알 수 없는 이유로 Fiddlesticks는 실제로
자체 단어가 없으며 대신 피해자가 듣거나 말한 내용을 반복합니다.
이는 그의 음성 대사에서 특히 두드러집니다. me help [음악] me jins all
네 잘못 모든 네 잘못 네 집 이름 Lon은 Riot Games의 CEO인 Nicolo Lon을 참조하며
선정된 이유는 제작자 Alex ye가 그가
아는 ​​유일한 프랑스 사람이라고 말했기 때문입니다.
Riot가 실제로 챔피언 스포트라이트처럼 아트 스포트라이트를 작업했다는 사실을 몰랐을 경우를 대비해 Runa 제작 중에 알게 되었지만
각 챔피언 스플래시 아트와 Fizz의 아트 Spotlight에 대해 동료 중 한 명이
Fizz에 콧수염을 그리기 로 결정했습니다. 그리고 Chomper가 책상에서 떨어져 있는 동안에도
여전히 Art Spotlight에서 간략하게 볼 수 있습니다. 원래 Gallo
아트워크 중 일부는 Gangplank가 e에 사기 상승이라는 패시브를 사용하여
보너스 공격 피해를 주던 것처럼 보입니다. 보너스 이동 속도와 보너스 공격 속도가 있기 전에도
사기 상승 패시브는 갱플랭크에게 공격 피해량과 이동 속도를 증가시켰습니다. 또한
자신의 연합군 하수인을 죽여 팀의 챔피언에게 영감을 줄 수 있었던 때도 있었습니다.
Garen이 자신의 패시브 아이콘을 돌릴 때 사기는 그의 궁극기 버프 중 하나에 있습니다.
실제로는 Garen이 개발 중에 Nars 궁극기를 위한 계획을 획득하기 위해 회전하고 있다고 말합니다.
그는 Chogath와 비슷한 것을 삼키기 위한 것이었지만 대신 일단 완료되면 그는 침을 뱉었습니다.
Gre의 October Fest 스킨을 사용할 때 그 캐스트는
Rengar BR이라고 말하고 BR은 독일어로 양조를 의미합니다. 즉 Graves가
Sentinel Grav 스킨을 사용하여 시각 효과를 사용하여 레벨 11에 도달하면 Rengar breu입니다. 정화되고 검은 안개
시각 효과가 제거되고 그의 빛이 더욱 밝아집니다. 여기에는 그의 모든 것의 전후 비교도 있습니다. 또한
그의 죽음 애니메이션 중에 죽는 대신 tf의 파란색 카드가 날아가서
개발 중 마지막 순간에 그를 순간 이동시킵니다 그웬의 코드 이름은 Pepe 스커미셔였습니다. 그는 실제로
적중 시 첫 번째 챔피언을 끌고 가는 데 사용했으며 그의 W는 그와 함께
여러 명의 기수를 데리고 다니는 두 명의 라이더를 생성하는 데 사용되었습니다. 원래는 낮은 Himer에서 그의 키트의 큰 부분이 될 예정이었습니다. Dear가
생성을 담당했습니다. 개발 중 cor의 라플 헬리콥터 H는 Ink Mage라고 불렸고
Kane Scythe는 qu의 브러시처럼 보였기 때문에 Kane은 H의 자리 표시자로 사용되었습니다. 즉,
기본적으로는 원거리 지팡이일 뿐이었습니다. 모두의 최악의 악몽 FL 촉수는 실제로 촉수가 아니고
대신에 그렇습니다. 촉수는 끝에 빨판만 있기 때문에 팔을 다시 만드십시오. 아우렐루스 W는 원래
시라의 궁극기와 같은 능력에 완전히 대응하고 기본적으로 F의 W에 다시 반영할 수 있었지만
균열이 생기면 친구 이름이 미카스이고 실제로는 다람쥐 같았습니다.
IV의 이야기에서는 일찍 죽는 것으로 되어 있었지만 일부 riers는 다람쥐를 죽이는 아이디어를
너무 싫어해서 결국 게임의 모든 챔피언 중에서 바꾸게 되었습니다. janaman은
이전 Lord Jarvin의 플랫 3에서 가장 높은 평균 순위를 가지고 있습니다. for의 피는
2011년 만우절 업데이트 동안 Swain과 Vladimir가 Sion을 부활시키는 데 사용되었습니다. Riot는
Jax가 더 이상 Dodge를 할 수 없다는 등 Jax에 몇 가지 패치 업데이트를 농담으로 추가했습니다. Jax의 가로등 기둥은 압도된 것으로 간주되어
Jax의 모든 능력을 로켓 발사기 로 대체했습니다. 이제 원거리에 있으며 Jax는 이제 다시 피할 수 있습니다.
선택한 마스터와 함께 Jace를 다시 피할 수 있습니다. 둘 다 스타워즈 데이 5월 4일에 출시되었습니다.
스타워즈 테마 스킨이라는 것을 알고 있었기 때문입니다. jyn이 실제로 입자 효과 아티스트인
JY Hoy의 이름을 따서 명명되었다는 사실을 알고 계셨습니까? 작업 중이던 그는 농담으로 자신의 이름을 모자에 던졌지만 나중에는 모두가
Jinn이 실제로 챔피언에 가장 적합한 이름이라는 데 동의했습니다. 가장 언급할 점은
아티스트 JY의 철자가 jin n이므로 프로덕션의 챔피언이라는 것입니다.
4개를 알고 있기 때문에 나중에 같은 이름으로 명명 되기도 했습니다
. 징크스가 출시 당시 거의 0 Q를 가지고 있다는 사실을 알고 계셨나요? 사실 0 Q는 말 그대로
원래 컨셉을 다시 만든 버전입니다. 지금 생각해보면
이 애니메이션은 8년 전 Jinx에서 스크립트로 작성된 zary의 qi 버전과 매우 유사하기 때문에 매우 의미가 있습니다.
Jinx가 한 일은 그녀가 로켓 발사기로 교체할 수 있었고 자동 공격
쿨타임 대신 스킬샷 로켓을 발사할 수 있다는 것입니다. from the void kaisa는 거의 흡혈귀 사냥꾼이 되었습니다. kalista 출시를 놀리기 위해 뱀파이어로 변했습니다.
R은 일부 챔피언 페이지에 녹색 안개를 추가하여
kalista가 표시했으며 누군가를 배신한 챔피언만 표시되었음을 나타냅니다. 예를 들어
이것은 그의 zerth 페이지입니다. 공기의 배신 카르마는 이상하게도
애니비아가 그녀와 함께 팀에 있을 때 가장 높은 승률을 가집니다. Fiasco는
밈을 바로 구현했고 PBE 서버에서는 심지어 버그가 있는 아이템을 얻으면 부활절 달걀을 추가하기도 했습니다.
이 메시지를 간략히 보여 드렸습니다. 또한
게임에 스마트 핑을 추가했을 때 원래 사람들이 입력하는 것을 덜 돕기 위해 스마트 핑을 추가했다고 구체적으로 밝혔습니다.
필요한 경우 carus Al을 입력할 수 있습니다. 당신은 당신이 원하면 입력할 수 있습니다.
잠깐만요. 특히
TI에 시간이 충분하지 않은 상황에서 특히 입력할 시간이 충분하지 않은 상황에서 플레이어가 팀원과 통신할 수 있는 더 많은 방법을 제공하고 싶었습니다.
이 클립은 2023년 리그 되감기에서 바로 가져왔으니
아직 보지 않으셨다면 확인해 보세요. 길다는 건 알지만 솔직히
여기 있는 대부분의 사람들이 좋아할 것 같아요. 내 말대로 해라 이건 정말 좋았어
동영상 농담이 아닙니다. 이건 사실 사상 최고의 요약 중 하나입니다. 너무 많이 수정되지 않았습니다. 확대/축소
수정되지 않았습니다. 올해의 모든 기록이 담겨 있습니다. 정말 좋은 동영상이었습니다. 동영상이 정말
마음에 듭니다. 그렇군요. 동영상을 다시 올려주셔서 감사합니다. cidan은
2014년에 99.52%의 금지율을 기록했기 때문에 역대 가장 높은 금지율 기록을 보유하고 있습니다. Katarina가 벨 카타리나 스킨을 죽였을 때의 원래 회상에는
사탕수수를 자르는 대신 당김 춤을 추는 모습이 있었습니다.
케일이 대시를 할 뻔했다는 사실을 알고 계셨나요? 그녀의 폐기된 능력 중 하나는 그녀가
대시를 허용한 다음 공격 속도를 부여한다는 것입니다. 게다가 그녀는
궁극기에 대해 거의 이것을 가질 뻔했고 저도 그가 실제로 정말 그랬던 것처럼 궁극기를 가졌습니다. 장거리 그런 다음 그녀는
하늘로 날아간 다음 Ed에게 끔찍한 유성처럼 던지기 때문에 그녀는 하프 갈 궁극기를 좋아했지만
그들에게 가지 않았지만 공중으로 날아가고 싶어했습니다. 전체
지도를 보고 그녀는 그 사람에게 유성을 던지기만 하면 됩니다. 현재 AL과 매우 유사하지만
그 동안 이동할 수 없다는 점만 제외하면 타겟팅할 수 없게 되어 Zia 궁극기와 같을 것입니다. 당신은 날아
올라 일부 바보들에게 Deasia의 정의를 무너뜨리는 것과 마찬가지로
Kane과 함께 빨간색 구체의 파란색 구체에 정확하게 묶여 있으면 자동으로 빨간색
구체 로 기본 설정된다는 것을 알고 계셨습니까? Canon MD 스플래시아트에서 파란색 형식을 보면 매우 슬픈 이전 VSU 업데이트를 볼 수 있습니다.
초가스의 배에 있는 멜 미니언 카직스의 이름은 실제로 고대 Shan에서 자신을 마주한다는 것을 의미합니다.
Kindred와 Wolf 및 Lamb과의 관계는 Ryder의 Matthew Dun의 관계를 기반으로 합니다. 그의 아내 PL 과 함께
The Princess Bride의 아니고 몬토야를 언급하는 음성 대사가 있습니다. 안녕하세요 제 이름은
이니고 몬토야입니다. 당신이 아버지를 죽였습니다. 죽을 준비를 하세요. 아니 저는 클렌이고 이건 스칼
입니다. 죽을 준비를 했다는 사실은 사실이 아니지만 잠시 동안입니다. 이 사람은 파티에서 보드를 사용했습니다. 74.7%의 사람들이
kante에서 플래시 순간이동을 사용하지만 실제로는 유령 순간이동으로 승률이 훨씬 더 높습니다(51.3%).
Leon 직원은 특히 해킹의 tucasa에서 영감을 받았습니다. Le Godfist Lon은 실제로 다음에서 영감을 받았습니다
. 아바타 마지막 에어벤더의 Ang Iron Solari의 Leona 의상 Leona는 분명히
Iron Solari의 아이템 로켓을 기반으로 하지만 배경을 확대하면
구조에서 실제로 이모티콘 얼굴을 볼 수 있다는 것을 알고 계셨습니까? Lilia는 원래 그녀가 앞뒤로 바꾸는 다양한 형태를
가질 예정이었습니다. 예를 들어 하나는 낮 Lilia이고 다른 하나 는 밤 Lilia였습니다. 각 형태가 서로 다른 힘과 능력을 가지며
형태가 서로 다른 타이머에 따라 교체된다는 점을 제외하면 Elementalist Lux와
비슷했습니다. 그러나 그 타이머가 무엇인지는 실제로 명확하지 않았습니다.
이것은 Lilia의 아이디어 중 하나였습니다. 그녀는 낮과 밤의 정글러였으며,
LeAndre 경은 하루 중 몇 시였는지에 따라 형태가 바뀌었습니다. 텔레파시
능력을 가지고 있어 그녀는 꿈속에서 여행을 하고 사물을 볼 수 있습니다. 그녀는 시야 너머로 다른 사람의 꿈에도 들어갈 수 있습니다.
루안의 일본 성우는 라키아 코야마입니다. 그는 데몬 슬레이어 나루토와 헌터 x 헌터와 같은 인기 프로그램에서 루루의 황수정
크로마를 파티하는 데 많은 작업을
했습니다. Zoe는 Ezreal을 좋아
하고 Ezreal은 Lux를 좋아하기 때문에 Zoe는 Lux와 싸움을 벌입니다. 또한 임의의 참고 사항은 lux의 자리 표시자
스플래시 아트가 메카처럼 보였던 것입니다. Mal의 Pearl 크로마는 Disney의 Herby를 참조한 것입니다. 아이템 zezy rot이 제거된 후 Love Bug Riot는
아이템을 기리기 위해 W2 ZZ rot 스택에 대한 Gathering swarm 스택을 일시적으로 변경했습니다. Mal의 이름은 실제로 당시 베타 단계에서 aalai라는 폭동 3D 아티스트의 이름을 따서 명명되었습니다.
Master y는 실제로 수풀에 들어가거나 알파 스트라이크를 사용한 후에
그가 투명해질 수 있게 해주는 소멸이라는 능력은 당신이 말하기
전에는 생각만큼 나쁘지 않았습니다. 왜냐하면 이 단계에서 그의 대기열은 실제로 그의 부캐였기 때문입니다. 그러나
생각하기에는 여전히 꽤 끔찍
합니다. 이상하게도 milio와
함께 가장 높은 승률을 보이는 팀 동료와 챔피언이 노래를 부르네요. 이것은 불행의 독창적인 컨셉 아트 중 일부였습니다.
그냥 그 당시에는 죽음의 영역이 아니라 다른 게임이었다고 말해 보세요. Mort의 궁극기는 거의
싸움터 영역에 가까웠습니다. 그들은
풍부하고 즙이 많은 모라나 스킨과 싸우기 위해 모든 사람을 죽음의 영역으로 빨아들이는 버전을 테스트하고 있었습니다. 실제로는 약간의 뒷이야기가 있습니다. 쿠키를 굽는 동안
모라나는 킬이 전년도에 자신의 베이킹 대회 트로피를 훔쳤던 일을 생각하며
화를 내기 시작했습니다. 예, 그게 거의 전부입니다. 퓨리는 7월에야 출시되었으며
이미 640,000 마스터리를 보유한 wo Fury라는 사람이 있습니다. 나미가 리버 스피릿 나미 스킨으로 회상할 때
그녀는 실제로 로그인 화면 음악의 일부를 부르기도 하고
임의의 참고 사항도 있습니다. 나미가 왜 그렇게 이상하게 찢어져 보이는지 나는 그녀에게 기가캐드
얼굴이 필요한 것 같고 오 거기 NIS를 사용하여 NIS를 사용하고 있는 것 같습니다.
Lunar Guardians 스킨의 Al 은 실제로 정글러가 될 의도로 출시된 Dragon Ball Nautilus에 대한 참조 이며
시즌 4가 되어서야 사람들이 그를 지원자로 선택하기 시작했습니다. 시청하는 사용자 중 극히 일부만이
잠복 되어 있습니다. 구독자 200,000명을 달성할 수 있도록 구독 버튼을 눌러주세요.
Nico가 가장 좋아하는 음식은 n의 최근 지식 업데이트가 포함된 치즈브레드입니다. n은 더 이상 기술적으로
단순한 쿠거가 아닙니다. 그녀는 대신 Paka입니다. Run Tera 세계에 있는 쿠거의 일종이며 파쿠스 잘 모르겠습니다
. 내가 말하는 것이 옳다면 새끼 고양이는 기술적으로 플레이어 중 2%에 불과하다는 것입니다. Nila는
일종의 역겨운 콤보가 있으므로 녹턴과 Oriana를 사용하여 할 수 있는 역겨운 콤보가 있습니다. Oriana가
공을 얹으면 Al을 할 수 있고 그 다음에는 Al을 할 수 있습니다. 알겠습니다. 당신이 착륙한 직후에 오리의
모든 히트를 보장합니다. 그것은 일종의 파산입니다. 아니오의 어머니는 실제로 난로
집의 길을 노래하는 사람이었고 챔피언 티저에서 재가 불 속에서 죽을 때 우리 엄마가 당신의 노래를 부르곤 했습니까
? 올라프의 브롤라프 스킨은 셔츠에 티모가 있고 시버 청바지도 입고 있다는 사실을 알고 계셨습니까?
Oriana가 실제로 두 가지 다른 댄스 애니메이션을 가지고 있다는 것을 알고 계셨습니까? 하나는 공이 그녀에게 붙어 있을 때이고
다른 하나는 전설에 따라 공이 분리될 때 또는 매운 음식을 좋아할 때입니다. 체리 판테온 재설계의 원래 컨셉 중 하나
는 막대사탕 스킨을 사용하고 그녀와 함께 춤을 출 때
여러 개의 창이나 팔이 튀어나오는 것이었습니다. 판테온은 실제로
예전 막대사탕 스킨에서 보았던 무서운 얼굴을 만들 것입니다. 스플래시 아트라는 이름 리콜 중에 나타나는 파이크의 생물 중
NY라는 이름의 닉이 있습니다. Kiana는 원래 불을 요소로 휘두를 수 있었지만
Valor가 아래로 날아가는 패시브에서 Quin을 플레이 테스트하는 동안 소환사의 협곡에 불이 거의 없다는 것을 깨달았습니다.
그녀의 체력을 30% 이하로 떨어뜨리는 사람을 제압합니다. 이것은 또한
글로벌 몹 능력이었기 때문에 개발 중에 지도 반대편에 있는 카루스 같은 사람을 쫓을 수도 있었습니다.
라온은 단순히 삼손 흰색 쓰레쉬의 분홍색이었고 그의 날개는 I Kid 로 구성되었습니다.
당신은 브람의 콧수염의 거대한 버전이 아닙니다. 핑크색 브람의 콧수염은 구체적입니다.
모든 챔피언 중 라미스가 현재 53.4%로 가장 높은 승리를 거두었습니다. 렉스의 디자인은
취소 챔피언 오멘 에서 크게 영감을 얻었습니다. Jurassic kgma Splash art re의 배경에서
징조의 뼈대까지 볼 수 있습니다. 스플래시 아트 re와 Tio는 원래
게임에서 특정한 상호 작용을 하려고 했지만 두 챔피언은 게임
플레이 중에 서로 마주치는 일이 거의 없었기 때문에 결국 그냥 폐기하게 되었습니다. 건강 물약 하나에
10,000골드가 든다는 것은 Arrested Development 시리즈에 대한 참조입니다. 제 말은 바나나 한 개라는 뜻입니다. 마이클,
10달러는 얼마나 들까요? 아마 여러분 중 1%가 이것을 얻을 것이라는 걸 알지만
뒷면 에 스파이크가 있습니다. 레넥톤의 레넥 토이 스킨 중 실제로는 밝고 밝습니다. Rengar는
스크립트가 너무 형편없기 때문에 실제로 몇 가지
결함에 대한 해결책을 찾는 데 어려움을 겪는 챔피언 중 하나였습니다. 요즘 제가 살펴본 RAR 버그의 대부분을 설명하는 것 같습니다. 몇 시간을 보내는 걸 좋아합니다.
현재 시점에서 수정하기가 정말 어렵습니다. 이는
Rengar의 스크립트 작성이 얼마나 형편없는지와 관련이 있습니다. Rengar의 스크립트 작성은 정말
지속 불가능한 방식입니다. 2012년 리본 스킨은 세계에서 가장 희귀한 스킨 중 하나입니다.
게임 내 스킨은 예전에는 게임 컨벤션과 이벤트에서만 얻을 수 있었지만
그 이후로 두 번이나 RI가 실수로 스킨을 상점에 다시 출시한 지금 그들은
실제로 돌아가서 대부분의 봇 스킨을 제거했지만 여전히 남아 있습니다. 얼마나 희귀한지 생각하면 정말 말도 안 되는 일
이죠. 요즘 사람들이 얼마나 많이 팔 수 있는지 보세요. Rumble은 상승 sktt1 스킨을
사용할 때 어느 진영에서 플레이하는지에 관해 모든 챔피언 중에서 가장 큰 승률 차이를
가지고 있습니다 . 이미지를 볼 수 있습니다. 페이커의 머리가 브로콜리 같다고 팬이
리콜 중 화면에 브로콜리를 언급했는데 페이커는
SKT가 시즌 5 월드에서 우승하면 브로콜리보다 먼저 먹을 거라고 대답했는데 그렇게 하더군요.
승리 직후 심의 W 애니메이션 중에 심이 검을 휘두르며
차단 능력을 발휘하는 것이 아니라 실제로 공중에서 바로 능력을 발사하여
차단할 뿐 아니라 방법에 따라 차단한다는
사실을 알고 계셨나요? 공격이 그녀에게 다가오면 그녀는 또한
그녀의 반격 속도를 높일 것입니다. 이것은 처음에 Sani가 시즌 13의 모든 챔피언 중에서 가장 많이 선택되었다고 생각했던 것보다 솔직히 훨씬 더 멋집니다.
프로 플레이가 2750번 선택되었고 그녀도 49% 로 끝났습니다. 승률은 매우 낮았지만 Senna는 원래
큰 총 한 개 대신 Lucian과 같은 쌍권총을 가지고 있었고, 최대 체력 피해를 무한히 쌓아
두꺼운 챔피언을 때리는 것이 훨씬 쉬워지는 패시브도
있었습니다. 사람을 죽이는 것이 훨씬 더 어려웠지만
사라펜은 중국 문화, 특히 중국계 미국인에서 영감을 받았기 때문에 그녀는 지원자였기 때문에 의도적인 것이었습니다.
세트 스플래시 아트의 남자와 여자는 실제로 그의 부관입니다. 한때 Sho의 재작업을 테스트한 적이 있었습니다
. 그에게 Dota 2의 스펙터 궁극기를 주면 기본적으로
모든 적에 대한 클론을 생성하지만 Sho의 경우 작동 방식이 단순한 텔레포트가 아니었습니다. Sho는
미사일로 사라졌다가 클론으로 다시 나타납니다. 그러나 적 챔피언이
잊어버린 한 가지 고려 사항은 한 번의 플레이 테스트에서 해당 미사일이 방해를 받으면 어떻게 되는지였습니다.
Sho는 궁극기를 시전하여 그를 사라지게 한 다음
모든 사람에게 미사일을 쏘았지만 그는 바로 옆에 서 있었습니다. Yasuo와 Yasua windwall의 궁극기는
모든 미사일을 파괴합니다. 문제는
모든 미사일이 파괴되었기 때문에 그가 할 수 없었던 클론으로 교체하지 않는 한
궁극기가 Sho를 다시 데려오도록 스크립트가 작성되지 않았다는 것입니다 . 그래서 실제로는 농담이 아닙니다. 게임에서 그를 삭제했습니다. Sho가 방금 던진 야소 바람이
그것을 용접했고 Sho가 사라졌습니다. 가장 좋은 부분은 그 일이 일어났을 때 모두가 무슨 일이 일어났는지 깨달았을 때입니다.
디자인 피트가 일어나서 Yas 플레이어에게 기립 박수를 보냈습니다. Shen이
그의 원본 작품 중 일부에서 훨씬 더 큽니다. Shana의 어두운 불꽃 피부에 대한 드래곤
은 Yugio의 붉은 눈의 흑룡에서 영감을 받았습니다. 또한 아직 보지 못한 경우를 대비해 이것은
현재 작업 중인 재작업을 위한 컨셉 아트입니다. 제임스 본드를 언급한 흔들리지 않고 흔들린다는 인용문이 있습니다.
거기에는 Aon Main과 Di가 눈여겨보는 High ELO 플레이어로 악명 높은 보스라는 스트리머가 있습니다.
그는 작년에만 Riot에 의해 6번이나 금지당했습니다.
그리고 그 게임들 중 일부에서는 그가 예전 전쟁 시버에서 이겼을 때
음주 운전으로 체포된 후 실제로 단 90일의 징역형을 선고받았습니다. Scarner는 여전히 전체 게임에서 가장 인기가 없는 챔피언이기도 합니다.
그는 또한 사라진 챔피언들의 선두 주자이기도 합니다. 현재 스킨이 없는 가장 긴
기간은 1100일 이상입니다. 곧 재작업을 계획하고 있기 때문에 말이 되는 것 같지만
여전히 Scorpion의 경우 꽤 거칠습니다. 연기가 나는 음향 효과 중 일부는
King Cobra의 두 개 에서 샘플링되었습니다. 재채기
와 감정 표현의 효과를 돕는 개 Hagen과 다른 한 명은 Simba였습니다. 또 다른 가족 개입니다. Simba 녹음 클립과
Lord의 게임에서 들리는 소리에 대한 클립입니다. jyn은 Sona를 예술 경쟁자로 보고 Lux는 그리고 이즈리얼은
옛날 전쟁에서 사라카가 워릭에게 속은 모습과 워릭에게 속은 모습의 열렬한 팬이기도 합니다.
또한 스웨인의
능력인 Nevermore는 Edgar Alen Poe의 서사시 The Raven을 참조한 것이지만
실제로는 Nevermore more라고 불려야 했지만 그 당시에는 그랬습니다. 농담으로 바꾸
더니 그냥 사일러스의 팔에 그 표시를 남기기로 결정했습니다. 사실은 Mage Seekers가
마법사의 피부에 태운 낙인이고 그의 팔에서 볼 수 있는 맥동은 실제로
그의 팔을 통해 맥동하는 마법을 의도한 것입니다. 즉, cnra가
적 챔피언에게 빨간색 버프를 던질 때마다 결국 스케일링을 하지 않는 것 같아요.
cnra는 실제로 그들에게 디버프를 적용합니다. 파란색 버프에서도 비슷한 일이 발생합니다.
cnra가 할 것입니다. 10마나를 환불받고 1초의 재사용 대기시간 감소를 얻습니다. 하지만
톰 켄치 이전에 단종된 아이템이었던 농담 애니메이션 중에 금의 심장을 뱉을 가능성이 적었다는 점도
언급했습니다 . 기아가 가장 좋아하는 색은 남색이고 그녀가 가장 좋아하는 색은 오늘의 시간은 새벽입니다.
예, 매우 무작위라는 것을 알고 있습니다. Talen은 zir Travis Willingham
tark의 오래된 궁극기와 동일한 성우를 공유합니다. 재작업 전 tar는 Radiance라고 불리며 망치를
땅에 내리쳐서 근처의 적에게 피해를 입혔습니다. 그러나 많은 사람들이 모르는 것은
그가 이전에 여전히 Radiance라고 불리는 다른 대체를 가지고 있었지만 대신 그것은 기본적으로 무한 치유였으며
너무 압도적이어서 작년
초에 거의 즉시 변경해야 했습니다. 이전 시스템 플레이어는
모든 챔피언을 잠금 해제하려면 파란색 정수 64,9개를 지불해야 했지만 이제 파란색 정수 57,4개, 파란색 정수 44개, 특히
파란색 정수 123,50개만 지불하면 되지만 티모의 파란색 정수 500개가 필요하다는 사실이 밝혀졌습니다. 그 차이는 정확히 123,456 블루 에센스가 될 것입니다.
이 사람이 딥 테오 쓰레쉬가 일반적으로 귀환 애니메이션 중에 보물 테스트를 꺼낸다는 사실을 알아냈을 리가 없습니다.
하지만 그 대신 타이어를 뽑을 수도 있고
, 실제로 실패할 때 정말 실망할 수도 있다는 것을 믿을 수 없습니다.
Tristana 는 요즘 실버 3에서 메인 챔피언
중 가장 낮은 평균 순위를 기록하기 위해 말라이트 및 사인과 묶여
있습니다 . 트런들은 정글보다 탑 레인에서 훨씬 더 많이 선택되며
그곳에서 승률도 더 높습니다. 시네마틱에서 trener meir의 전투 장면은 아마도
은유적일 것이며 대부분
Ash가 등장할 때까지 죽음에 맞서 싸우는 장면일 것입니다. 끔찍한 시네마틱이었지만 High Noon Jin의 리콜 중에 그의 책상에 있는 Twisted Fate의 현상금 포스터를 볼 수 있습니다.
700만 달러 트위치 중세 스킨은 실제로
bra와 grer Wolfwood 두 플레이어가 처음으로 공격한 두 사람을 축하하기 위해
계획한 것입니다. 친구 추천 350명인데 요즘 리그에서 친구 추천 시스템이 있던 시절이었죠.
잉크 섀도우 스킨이 출시되기 전까지는 친구 추천만으로 스킨을 만들 수 없을 것 같아요.
udir은 모든 스킨에 대한 크로마가 없는 유일한 챔피언이었습니다.
모든 자세를 취하는 것이 너무 어렵기 때문일 가능성이 높으며, 재작업 전 팀에 에코 미드가 있을 때 udir이 가장 ​​많이 승리합니다.
우르곳의 댄스는 다음을 기반으로 했습니다. kiry의 승리
댄스 vus로 보이는 남자가 실제로 약 4,296세라는 사실을 잊어버렸습니다. 이상하게도 헛된 것은
기술적으로 연쇄 살인범입니다. 우리의 전설에 따르면 그녀는 괴물을 사냥하고 죽입니다. 변신술사
등 단지 그녀의 피욕을 만족시키기 위해 vig의 우리가 예전에 그랬다는 것을 알고 계셨습니까? 실제로
우리 안에 있는 모든 유닛에 하나의 실제 피해를 입히고 문자 그대로 1 HP라고 가정하면 그들을 죽일 수도 있었습니다.
Vela는 기하학을 좋아하기 때문에 P에 대한 참조로 상점에서 3,141 파란색 정수의 가치가 있습니다.
vex의 웃음의 그림자 포즈 애니메이션은 SpongeBob Meme에 대한 참조입니다.
VI가 원래 언니가 아닌 징크스의 여동생이라는 사실을 알고 계셨습니까? 또한 VI는 더 어리고
징크스는 나이가 많았기 때문에 징크스는 자신과 VI가 무엇인지 아는
유일한 사람이 될 것이라는 사실을 알고 계셨습니까? VI가 너무 작았기 때문에 자매들이었고 나중에 나이가 들어서도 자매였습니다.
Jinx가 Vai가 나타나 그녀를 쫓아가기를 원했기 때문에 그렇게 많은 혼란을 야기한 이유는
Jinx가 vce였던 첫날부터 의도된 것이었습니다. Vigo가 출시되는 동안 사람들에게 알리지 않았습니다.
Vio에는 그가 영구적으로 방향을 바꾸는 버그가 있었습니다. 라미스로 들어가면 당신은 라미스에 대한 파워 볼링과 같을 것이고
당신은 다시 자신으로 변하고 200 범위의 사람들을 공격할 수 있는 라미스 파워 볼로 영원히 갇혀 있을 것입니다.
빅터는 실제로 자신이 던전 마스터였던 DND D 스킨을 갖게 되었습니다.
그리고 그의 직원은 마지막에 20면체 주사위를 갖게 될 것입니다. Vladimir의
전기는 실제로 Blood Magics라는 EU 서버의 플레이어가 쓴 것입니다.
2017년 Riot의 폴리 카운트 크리에이티브 콘테스트에서 우승한 것에 대한 보상으로 폴리 베어의 주제가는 다음과 같았습니다
. 노르웨이 음악가이자 TV 쇼 Vikings의 음악을 작곡한 사람인 ener svic이 부른
Warick은 실버 중심으로 균형을 이룬 몇 안 되는 챔피언 중 하나입니다. 실버 실버에서
가장 많은 플레이를 얻을 수 있기 때문입니다. wukong의 원래 계획은 알고 계셨나요? 복제품은
실제로 Nico나 LeBlanc과 어느 정도 비슷하게 움직일 수 있었고 심지어 Sho Zia도 지난 시즌 프로 플레이에서 1,395로 프로 플레이 중 챔피언 중 가장 많은 승리를 거두었고
일본 서버 zerth에서도 55%의 승률로 끝났습니다.
조조의 기묘한 모험을 참조하는 독점 음성 대사가 있습니다.
원본 비밀 요원 Shinzo 스플래시 아트를 확대하고 그의 선글라스를 보면 실제로
Arenas가 처음 나왔을 때 그녀의 이전 스플래시 아트에
비밀 요원 Misfortune이 반영된 것을 볼 수 있습니다. 만약 그가 레이지
블레이드를 구입한 다음 어떤 종류의 치명타 강화를 반복적으로 쌓으면 8월에도 말도 안되는 양의 치명타를 가할 수 있습니다.
게임
에서 이것을 경험하게 된다면
y의 일반적인 농담 애니메이션에서 기다리며 그는 물고기를 죽이고 반으로 자릅니다. 하지만 새벽의 인도자
스킨에서는 그 반대 작업을 수행하여 물고기를 다시 생생하게 만듭니다. 즉,
무한한 음식 결함을 위해 두 스킨 사이를 앞뒤로 바꾸는 것입니다. 참고로 그는 실제로
키가 190.5cm 또는 6 3인치 입니다. 새로운 챔피언이 출시될 때마다 요로에는
기본적으로 요로 주간이 있습니다. 요로 주간에는 요크가 변경하면 버그가 발생하는 챔피언을 고치는 데 전념하는 요로 주간이 있습니다.
솔직히 요크의 알이 그렇게 큰 문제인지 전혀 몰랐습니다. 어떻게 해야 할까요?
내 새로운 챔피언이 요로에게 경고를 받았을 때 게임이 중단되지 않도록 하세요.
유미의 너와 나 주문은 원래 지아와 라온으로 테스트되었는데, 둘 중 한 명이 죽으면
그들의 영혼이 다른 사람에게 붙고 당신은 SKT Zack 스킨에 대한 리콜 애니메이션을 계속 재생할 수 있도록 허용됩니다.
블랭크가 직접 생각한 것이며 여기에 나란히 있습니다.
Zed가 의도적으로 약하게 유지되고 있다는 것을 알고 계셨습니까? 음 의도적입니다. uh Zed는
가장 답답하기 때문에 약하게 유지해야 합니다. 리그 오브 레전드의 챔피언이므로 영원히
Zed는 아마도 전설에 나오는 것보다 약간 약할 것입니다. zary의 엄마는 그녀의 총이 순전히 zary의 전기로만 작동하도록 설계했기
때문에 노틸러스와 함께 방아쇠나 탄창이 지그재그로 작동하지 않습니다.
실제로 Ivan the mad Bomber라는 완전히 다른 챔피언이 될 예정이었습니다.
이것은 실제로 사실은 아니지만 아마도 수많은 플레이어들에게는 가장 전설적인 순간 중 하나일 것입니다.
Zoe는 코르키 패키지와 유사한 패시브를 갖는 데 거의 가까웠습니다
. 패키지 중 그녀는 거대한 물 풍선을 전투에 가져오고
정글의 거대한 부분을 범람시킬 수 있으며, 그 안에 있으면 잠재적으로
여러 적을 잠들게 할 수도 있고 숨겨진 패시브도 있었습니다. Zyra는
아이러니하게도 마아이가 팀에 속할 때 마다 이동 속도를 1 더 얻었습니다.
그녀는 또한 마아이를 무시합니다. 마침내 서브하는 것을 잊지 말고
다른 쓸모없는 정보 비디오를 모두 확인하십시오. 이와 똑같은 5개의 다른 비디오를 포함하여 이것은
어쨌든 기술적으로 6부입니다. 시청해 주셔서 감사합니다. 다음 번에 뵙겠습니다. 우리는 Goosman이 올바르게 설정한 나의 놀라운 후원자와 후원자에게 큰 소리를 지르고
Hegel과 나의 3단계 에 큰 소리를 지르겠습니다.
후원자 스테판님과 늑대님 진심으로 감사드립니다 여러분 정말 알겠습니다 다음에 또 만나요 ​​안녕